優先資本金の額の減少公告

万円減少することにいたしました。

当社は、優先資本金の額を金四十二億五千四百

ＡＡＪ

Ｆ特定目的会社

取締役

(cid:23163)

武壽

掲載紙

官報

開示状況は次のとおりです。

令和八年四月二十四日

掲載の日付

令和七年九月九日

掲載頁

六十頁（号外第二〇三号）

東京都千代田区霞が関三丁目二番五号

載の翌日から一箇月以内にお申し出下さい。

三十八億一千二百万円とすることとしました。

基づき、優先資本金の額を一億一千万円減少して

当社は、資産の流動化に関する法律第百九条に

この決定に対し異議のある債権者は、本公告掲

なお、当社の最終事業年度に係る貸借対照表の

算から除斥します。

令和八年四月二十四日

埼玉県鴻巣市宮前五四七番地の一

令和八年四月二十四日

がないときは清算から除斥します。

債権申出の催告（第三回）

出ください。右期間内にお申し出がないときは清

年四月二十二日）の翌日から二箇月以内にお申し

金に債権を有する者は本公告第一回掲載（令和八

したことにより終了したので、当社規約型企業年

定給付企業年金法第八十三条第一項第一号に該当

当社規約型企業年金は、令和八年四月一日に確

東京都千代田区九段北四丁目一番七号

株式会社ブラスト確定給付企業年金

清算人

鈴木

規郎

優先資本金の額の減少公告

箇月以内にお申し出下さい。右期間内にお申し出

取締役

中津

正憲

一回掲載（令和八年四月二十三日）の翌日から二

和税理士法人内

町田施設開発特定目的会社

令和八年四月二十四日

号一一三頁に掲載されています。

東京都千代田区飯田橋四丁目七番一号

結

から一箇月以内にお申し出下さい。

報要旨は令和八年二月十九日付官報の号外第三十五

なお、当社の最終事業年度に係る貸借対照表の

債権申出の公告（第二回）

確定給付企業年金に債権を有する者は、本公告第

号に該当したことにより終了したので、当規約型

十一日確定給付企業年金法第八十三条第一項第一

当規約型確定給付企業年金は、令和八年三月三

（旧ＢＸ鐵矢株式会社分）

清算人

田畑

浩之

は

の誤り。

この決定に対し異議のある債権者は、本公告掲

理研コランダム株式会社規約型確定給付

」

」

載の翌日から一箇月以内にお申し出下さい。

企業年金

清算人

天貝

達也

四〇二ページ別表（備考）中一〇行目において
、「
おいて新築されたもので」を削除する。

優先資本金の額の減少公告

なお、当社の最終事業年度に係る貸借対照表の

当社は、優先資本金の額を四億八千万円減少し、

要旨は、令和八年三月十二日付官報の号外第五十

正

誤

定に対し異議のある債権者は、本公告掲載の翌日

ＢＸティアール株式会社確定給付企業年金

優先資本金の額の減少公告

令和八年四月十三日に終了しております。この決

和八年五月二十八日であり、社員総会の決議は、

億円とすることにいたしました。効力発生日は令

当社は、優先資本金の額を十二億円減少し、二

令和八年四月二十四日

九〇頁に掲載されています。

東京都中央区日本橋一丁目四番一号

要旨は令和八年四月三日付官報の号外第八十号一

なお、当社の最終事業年度に係る貸借対照表の

翌日から一箇月以内にお申し出下さい。

の決定に対し異議のある債権者は、本公告掲載の

は、令和八年四月十三日に終了しております。こ

は令和八年五月二十八日であり、社員総会の決議

二千万円とすることにいたしました。効力発生日

阿見施設開発特定目的会社

取締役

田渕

安春

す
。令
和八年四月二十四日

埼玉県上尾市大字平塚字西原七五三番地

債権申出の公告（第一回）

間内にお申し出がないときは清算から除斥しま

の翌日から二箇月以内にお申し出ください。右期

確定給付企業年金に債権を有する者は本公告掲載

号に該当したことにより終了したので、当規約型

十一日確定給付企業年金法第八十三条第一項第一

当規約型確定給付企業年金は、令和八年三月三

ＬＡＶジャパン特定目的会社

取締役

松澤

和浩

令和八年四月二十四日

一号九十三頁に掲載されています。

東京都千代田区丸の内一丁目一一番一号

（原稿誤り）

書類を定める件）

四〇一ページ別表中

「

「

及び第十九条の十一の四第三項第一号ハの規定に基づき、国土交通大臣が財務大臣と協議して定める

則第十八条の四第六項第二号、第十八条の二十一第八項第一号ヌ、第十八条の二十五第十一項第一号

令和八年三月三十一日（号外特第十七号）国土交通省告示第四百七十五号（租税特別措置法施行規